正品蓝导航品收入最全，小Ⅹ福利姬蓝导航


<a href="https://m8k3.cc">→→最/新/观/看/入/口←←</a>


哇哦！好厉害的样子。”幸平创真感叹了一句，之后便战意熊熊的开始准备自己的料理。

    而绘里奈、绯沙子虽然嘴上不说，但是心中也开始犹豫不定起来，不知道眼前的刘昴星，究竟是虚张声势、还有有些真材实料。

    不过绘里奈马上不屑的冷哼一声，暗忖自己尝过的高级料理无数，世界级的大师都会请她做品尝师，区区一个名不见经传的小鬼，仗着有些有天赋，就在自己面前托大，未免可笑！

    就在这时，取出了自己想要的食材的刘昴星，忽然愣了愣……

    “咦？没有米饭吗？”刘昴星为难的说道。

    “不是就在你右手边吗！”绯沙子疑惑的说道。

    刘昴星看了看右手边的精选稻米，叹气一声：“我说的是‘米饭’，不是大米！”

    “哈？有什么区别？”绯沙子更加疑惑道。

    “当然是煮过之后才算米饭了！”刘昴星无语的看着她，一副再说“你好蠢”的样子。

    绯沙子脸上一阵羞红：“你这家伙！现在是考核，当然要你自己煮了！”

    “不，我想要煮好后，过了一段时间的，最好是八到十二个小时左右的……”

    绘里奈瞪大了眼睛，之后愤怒的看着刘昴星，绯沙子也马上说道：“那、那不就是剩饭了？你这家伙居然要绘里奈大人吃……”

    而幸平创真这时打断道：“对了，我担心考试时间太久，带了自己昨晚做的便当，是饭菜分开的，你要不要？”

    刘昴星算了算时间，不由得眼前一亮：“那太棒了！真是太感谢你了！”

    创真说着递过了饭盒给刘昴星，果然是单独装的米饭，而且创真的饭盒看起来简陋，不过也很讲究，没有令菜品的味道窜入米饭中……

    刘昴星精挑细选了一个番茄、一小截味道、位置适中的葱，还有四只鸡蛋，便来到了料理台前……哦，对了，还有那盒“剩饭”！

    “伙计，希望这会是次快乐的合作！”刘昴星将之前选好的文刀竖在眼前，显然“伙伴”就是指它！

    之后左手扶着葱，右手运刀如飞起来……

    明明速度快的令绘里奈和绯沙子也呼吸一滞，但是偏偏却没有发出太大的声音，只有些细碎菜刀与案板碰撞的声音，闭上眼睛听的话，甚至会令人怀疑是隔了一层门……

    见多识广的绘里奈神情凝重了下来，对绯沙子小声说道：“这是刀工登堂入室的一种表现，下刀飞快、但是就在那一瞬间，就能够用刀刃感知到食材的情况，不会浪费过多的力气，近乎完美的分割食材！”

    的确，绯沙子悄悄上前看了看，葱末直接伴随着菜刀落在了旁边的碗中，细腻程度适中而均匀……

    之后的小半只番茄也是如此，按说番茄这种蔬果类，应该用比文刀更小一号的刀来处理，不过在刘昴星手中却驾驭的举重若轻！
    “啊！”

    正在做最后汤料成冻处理的幸平创真，被绯沙子的惊呼声打断了注意力，不由的皱眉看了过来。

    却发现绯沙子和绘里奈都正看着刘昴星，前者眼中充满了惊讶，而绘里奈虽然依旧勉强保持平静，但眼神中分明也有一些惊疑……

    幸平创真又看了看刘昴星，却发现对方正将灶火开到最大，用传统的中式大勺正在炒饭。

    分明就是中式简餐中最常见的蛋炒饭，也不知道绯沙子和绘里奈在惊讶个什么劲儿！

    幸平创真不由得撇了撇嘴，暗道：果然是大小姐，连蛋炒饭都没见过？

    刘昴星会做蛋炒饭，是幸平创真早就猜到的……

    因为新煮的米饭水分大，一旦高温、过油，水分会过度溢出，而蛋炒饭的湿度太高的话，会影响口感和味道，所以创真一开始就猜到了刘昴星是要炒饭。

    而他却不知道，就在刚刚绯沙子和绘里奈看到了什么！

    按说蛋炒饭应该在炒之前，先将蛋液搅拌才对，然而刘昴星却跳了过这个步骤，直接将“剩饭”倒在了锅里！

    正当两女疑惑，刘昴星是不是搞错顺序了的时候，却见到他直接一伸手，将四个鸡蛋全部把握在手中，在铁锅上一过，手中的四只鸡蛋直接成了蛋壳……

    而且绯沙子之后还特地看了一眼废料箱中的蛋壳，里面并没有蛋清之类的，不过每只鸡蛋的内蛋皮，还都完整的粘连在蛋壳上，显然刘昴星的手法并不是单纯的用指力扣开蛋壳。
